## intent:affirm
- সঠিক
- হ্যাঁ
- চল এটা করি
- হ্যাঁ
- হ্যাঁ
- হ্যাঁ
- হ্যাঁ নক করছি
- এটাই সঠিক
- হ্যা হ্যা
- ঠিক আছে
- হ্যাঁ
- হ্যাঁ ঠিক
- হ্যাঁ এবং আমি যত্নশীল না
- ঠিক
- আমি সেটা ভালবাসি
- একদম

## intent:deny
- না
- না ধন্যবাদ
- না, ধন্যবাদ
- আহ না
- শ্বাস নং
- তোমার কি অন্য কিছু আছে?
- না এটি আমার পক্ষে কাজ করে না

## intent:mood_great
- নিখুঁত
- খুব ভালো
- দুর্দান্ত
- আশ্চর্যজনক
- দুর্দান্ত
- আমি খুব ভাল লাগছে
- আমি মহান
- আমি ভালো

## intent:mood_unhappy
- দু: খিত
- খুব দুঃখ জনক
- অসন্তুষ্ট
- খারাপ
- খুব খারাপ
- ভয়াবহ, আতঙ্কজনক
- ভয়ানক
- খুব ভালো না
- অত্যন্ত দুঃখজনক
- খুব দুঃখজনক

## intent:bot_challenge
- তুমি কি রোবট?
- তুমি কি মানুষ?
- আমি কি বট সাথে কথা বলছি?
- আমি কি কোন মানুষের সাথে কথা বলছি?
## intent:greet
- ওহে
- আরে
- হাই বট
- আরে বট
- হ্যালো
- সুপ্রভাত
- হাই আবার
- হাই বাউল
- হাই মিস্টার
- হাই পাল!
- হাই!
- শুভেচ্ছা
- হ্যালো সবাই
- হ্যালো কেউ আছেন
- হ্যালো রোবট
- হ্যালো
- হেই
- হাই হাই
- আরে
- আরে আরে
- হ্যালো
- ওহে
- হ্যালো
- ইও
- হোলা
- ওহে?
- আরে বট!
- হ্যালো বন্ধু

## intent:goodbye
- বিদায়
- শুভ রাত্রি
- বিদায়
- শুভ রাত্রি
- দেখা হবে
- টুডল-oo
- বাই বাই
- যেতে হবে
- বিদায়কালীন অনুষ্ঠান
- বাই
- বিদায়
- ঠিক আছে, আসি

## intent:thank
- আমি আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- ঠিক আছে, ভাল, ভাল, আপনাকে ধন্যবাদ
- ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- আপনি দোলা
- এবং ধন্যবাদ সবাইকে ধন্যবাদ এবং বিদায় জানাই
- আপনাকে ধন্যবাদ এবং বিদায়
- আমার ভুল সম্পর্কে দুঃখিত আপনাকে বিদায় জানাতে ধন্যবাদ
- আওয়াজ আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- আপনাকে ধন্যবাদ বিদায় শব্দ
- ঠিক আছে বিদায় আপনাকে ধন্যবাদ
- উহ আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- বিদায় আপনাকে ধন্যবাদ
- আপনাকে বিদায় শোরগোল ধন্যবাদ বিদায়
- শ্বাস বিদায় আপনাকে ধন্যবাদ
- ধন্যবাদ
- ঠিক আছে ধন্যবাদ
- ধন্যবাদ বিদায়
- আহ বিদায় আপনাকে ধন্যবাদ
- আপনাকে ধন্যবাদ
- বিদায় আপনাকে ধন্যবাদ
- শ্বাস আপনাকে অনেক ধন্যবাদ বিদায়
- ধন্যবাদ
- গোলমাল আপনাকে বিদায় জানাতে ধন্যবাদ
- অনির্বচনীয় ধন্যবাদ আপনাকে বিদায়
- ওহ ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- ধন্যবাদ আবার দেখা হবে
- ওম ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ বিদায়
- ঠিক আছে ধন্যবাদ
- ধন্যবাদ
- ঠিক আছে ধন্যবাদ
- ধন্যবাদ
- ধন্যবাদ
- thnx

## intent:ask_date
- বিটিএসএইচডি কখন পরিচালিত হবে?
- বিটিএসএইচডি-র তারিখগুলি কী কী?
- বিটিএসএইচডি কখন অনুষ্ঠিত হবে?
- বিটিএসএইচডি এর জন্য তারিখগুলি?
- বিটিএসএইচডি কখন অনুষ্ঠিত হবে?
- এবং বিটিএসএইচডি কখন অনুষ্ঠিত হবে?
- কখন বিটশড হয়


## intent:ask_iterations
- কতটি পুনরাবৃত্তি আছে?
- ভর্তি প্রক্রিয়া জন্য একাধিক পুনরাবৃত্তি আছে?
- পুনরাবৃত্তির সংখ্যা কত?
- কতগুলি পুনরাবৃত্তির পরে চূড়ান্ত বরাদ্দ হয়?
- ভর্তি জন্য কত পুনরাবৃত্তি?
- চূড়ান্ত ভর্তির আগে কতটি পুনরাবৃত্তি ঘটবে?
- ঠিক আছে, কত পুনরাবৃত্তি?

## intent:edit_form
- আমার আবেদন ফর্মটি কীভাবে সম্পাদনা করবেন?
- জমা দেওয়ার পরে আমার আবেদনটি সম্পাদনা করার কোনও উপায় আছে কি?
- আমি আমার ফর্ম ত্রুটি করেছি, এখন কি?
- আমি কি আমার আবেদন ফর্ম পরিবর্তন করতে পারি?
- আমি কীভাবে আমার আবেদনটি সংশোধন করতে পারি?

## intent:ask_mail
- অনলাইনে আবেদন করা কি বাধ্যতামূলক?
- আমি ডাক বা মেইলে আমার আবেদন পাঠাতে পারি?
- অনলাইন অ্যাপ্লিকেশন ব্যতীত অন্য কোন পদ্ধতি প্রয়োগ করতে হবে?
- আমি কি আমার ফর্মটি ইমেল করতে পারি?
## intent:ask_fee
- What is the fee structure?
- How much fees is to be paid?
- Can you provide a breakdown of the fees?
- How much is the tuition fee?
- How much is the hostel fee?
- okay, and what about fees?
- tell me about fees

## intent:foreign_citizens
- ফি গঠন কি?
- কত ফি দিতে হবে?
- আপনি কি ফিগুলির একটি ব্রেকডাউন সরবরাহ করতে পারেন?
- টিউশন ফি কত?
- হোস্টেলের ফি কত?
- ঠিক আছে, এবং ফি সম্পর্কে কি?
- আমাকে ফি সম্পর্কে বলুন
## intent:ss_eligiblity
- আমি আইটি দিয়ে ইঞ্জিনিয়ারিং শেষ করেছি, আমি কি যোগ্য?
- ইঞ্জিনিয়ারিংয়ে আইটি থাকলে আমি কি বিটসএইচডি হয়ে বসে থাকতে পারি?
- ইঞ্জিনিয়ারিংয়ে আইটি থাকলে আমি কি যোগ্য?
- আমি কি আইটি দিয়ে বিটিএসএইচডি দিতে পারি?
- আমি আইটি থাকলে আমি কি বিটসএইচডি বসতে সক্ষম হব?

## intent:me_courses
- বিট পিলানিতে আমার কোর্স অফার হয়?
- বিট পিলানীতে এমই কোর্সেস
- এমইতে বিটস পিলানিতে কোর্সগুলি কি কি?
- বিট পিলানীতে এমই কোর্সেস
- আমার কি শাখা আছে বিট পিলানিতে?
- বিট পিলানিতে মাস্টার কোর্স
## intent:prepare
- বিটিএসএইচডি পরীক্ষার জন্য কীভাবে প্রস্তুতি নেবেন?
- বিটশড পরীক্ষার প্রস্তুতি
- বিটশড পরীক্ষার ক্র্যাক করার টিপস
- বিটিএসডি পরীক্ষার জন্য কীভাবে প্রস্তুতি নেবেন?
- আমি কীভাবে বিটএসডি পরীক্ষার জন্য প্রস্তুতি নেব?
## intent:bitsphoto
- বিট পিলানি কেমন দেখাচ্ছে?
- বিট পিলানির ঝলক
- বিটস পিলানির ফটো দেখান
- বিট পিলানির চিত্র
- বিটস পিলানি কেমন আছে
